1. 
    cd    - current directory, breytir slóðinni sem verið er að vinna í.
    cd ~  - skrifar home slóðina fyrir þig, þarft ekki að skrifa '/home/notandi/..'
    ls    - sýnir allt sem  er á slóðinni sem þú ert staðsettur á.
    pwd   - print working directory, skrifar út slóðina sem þú ert staðsettur á.
    mkdir - býr til nýtt directory/slóð.
    
2.  
    git clone    - tekur afrit af directory sem er nú þegar til og setur það í nýtt directory.
    git log      - sýnir commit skrá, stjórnar hvað commit skipunin sýnir.
    git status   - sýnir gögn sem innihalda ekki sama efnið og gögn sem ekki er verið að rekja.
    git diff     - sýnir breytingar sem hafa verið gerðar á skjölum og gögnum.
    git checkout - uppfærir gögnin sem verið er að vinna á.
    
3.
    git diff                - 
    git diff --staged      - 
    git diff commit1 comit2 - 
    
4.
    version control -
    
5.
    helstu kostir við að nota git -
    
6.  
    hversu of á að gera commit -
    
7.
    Hvað er "Working directory"?" "Staging area"?" og "Repository" í GIT?
    
8.
    Hvenær er sniðugt að nota greinar (branches)? 