#Svor við spurningum úr GIT.

1. 
    cd    - current directory, breytir slóðinni sem verið er að vinna í.
    cd ~  - skrifar home slóðina fyrir þig, þarft ekki að skrifa '/home/notandi/..'
    ls    - sýnir allt sem  er á slóðinni sem þú ert staðsettur á.
    pwd   - print working directory, skrifar út slóðina sem þú ert staðsettur á.
    mkdir - býr til nýtt directory/slóð.
    
2.  
    git clone    - tekur afrit af directory sem er nú þegar til og setur það í nýtt directory.
    git log      - sýnir commit skrá, stjórnar hvað commit skipunin sýnir.
    git status   - sýnir gögn sem innihalda ekki sama efnið og gögn sem ekki er verið að rekja.
    git diff     - sýnir breytingar sem hafa verið gerðar á skjölum og gögnum.
    git checkout - uppfærir gögnin sem verið er að vinna á.