#Svor við spurningum úr GIT.

1. 
    cd    - current directory, breytir slóðinni sem verið er að vinna í.
    cd ~  - skrifar home slóðina fyrir þig, þarft ekki að skrifa '/home/notandi/..'
    ls    - sýnir allt sem  er á slóðinni sem þú ert staðsettur á.
    pwd   - print working directory, skrifar út slóðina sem þú ert staðsettur á.
    mkdir - býr til nýtt directory/slóð.
    
2.  
    git clone    - tekur afrit af directory sem er nú þegar til og setur það í nýtt directory.
    git log      - sýnir commit skrá, stjórnar hvað commit skipunin sýnir.
    git status   - sýnir gögn sem innihalda ekki sama efnið og gögn sem ekki er verið að rekja.
    git diff     - sýnir breytingar sem hafa verið gerðar á skjölum og gögnum.
    git checkout - uppfærir gögnin sem verið er að vinna á.
    
3.
    git diff                - sýnir breytingar sem hafa verið gerðar í skjali frá síðasta commit.
    git diff --staged       - sýnir breytingar sem ekki er búið að committa.
    git diff commit1 comit2 - sýnir muninn á milli tvegga skjala.
    
4.
    version control - heldur utan um breytingarnar sem verða í kóðanum.
    
5.
    helstu kostir við að nota git - git er mjög gott fyrir hópverkefni, getur líka skoðað eldri útgáfur af kóðanum þínum.
    
6.  
    hversu of á að gera commit - reglulega, gott að þurfa ekki að tapa öllu ef eitthvað fer úrskeiðis.    
7.
		working directoy - svæði sem breytingar gerast og eru bornar samanvið local repository.
		staging area		 - skjöl sem á eftir að comitta eru hér.
		repository			 - geymslan sem heldur utan um kóðann.
    

8.
    gott er að nota branches ef maður hyggst gera stórar breytingar á verkefni.